	1. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
	
En este escenario es el uni, yo recomendaría realizar una key compuesta entre el dni y el país de cliente puesto que, esto podría evitar inconvenientes de duplicidad en el futuro ya que hay dni que podrían llegar a repetirse pero en países distintos.


	2. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.

La primary key es identificación del plan que yo la nombre como "idPlan" la cual puede ser un id numérico o alfanumérico en caso de que se necesite.



	3. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A 	qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.

La interpretación que realicé es que un cliente puede llegar a tener multiples planes de internet y a su vez cualquiera que sea el plan de internet, este ultimo puede llegar a ser reservado por un cliente, con base en este razonamiento, realizo una asociación de n:n donde es necesario crea una tabla intermedia o de rompimiento que nombré "suscripción".

Las foreign key se encuentran en la tabla "suscripción", estas keys pertenecen tanto a cliente como al plan, de esta forma somos capaces de rastrear cuantos planes tiene el cliente y cuales está usando.